大家好啊
愛愛澤少爺啊
呢個係我嘅拍檔，內之宮伊織啊
不如噉吖，伊織
你就趁呢一個機會向大家
展現下你風趣幽默嘅一面啦
好吖，應該有嘅，係咪？
好似係鍾意嘅懲罰遊戲之類㗎啦，懲罰？
乜唔係有好多種㗎咩？
例如係泰拳、踢腿、
高空彈跳彈橡筋之類啦
係噉…
橡筋？
好啦，噉嚟彈橡筋啦
唔好鬆口啊，一鬆口你就死㗎喇
絕對唔可以鬆口啊
丘丘、チャミ、スマイリ
ちょっと切りすぎた
前髪に舞う花びら
この指とまれ、世界中のサプライズ
案外最終は、いそぎ足で過ぎるから
頑張れ、乙女
「Hohoey」には別
バージョンアップデートしてる，来て…
ときめき、One to love
One two…桜色
Imagination、Our way
Revolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
母親大人
點解我由細到大一直都冇女僕嘅呢？
小紫同小夜佢哋都有女僕同佢哋一齊住
但係我就冇
我都成14歲喇
差唔多都應該有一兩個女僕㗎喇
伊繆啊
女僕唔係一啲你到咗一定嘅年紀
就會自動開始有嘅嘢嚟㗎
不過呢個
的確係一個好得意嘅諗法啊
所謂嘅女僕
就係要嚟彌補主人不足之處而存在嘅職務嚟嘅
好似小姊噉就係生活嘅能力喇
好似少爺噉嘅話
算啦，佢一定係有好多不足嘅地方
哎吔，小野啊，歡迎你嚟啊，你好啊
我明白喇，我同小野佢哋唔一樣
因為我係一個好可靠嘅人
所以先會冇女僕㗎，你唔好自以為是喎
不過，我而家都明白喇
媽媽我而家去揾一個
可以協助我哋咁可愛嘅
伊賀嘅優秀女僕返嚟啦
就係因為噉樣，可唔可以請你幫下手
幫我哋伊晴揾一個啱嘅女僕啊？
點解要我幫你揾啊？
如果你問我點解嘅話，大概就只係…
因為想噉啦
噉即係冇咩特別理由啦，不過伊賀小姐
佢係一個好可靠嘅人
佢應該根本唔需要啲咩女僕㗎喇
你係因為怕麻煩所以想敷衍佢呢？
唔係，我頭先講嘅係真心説話
你講得冇錯
伊賀的確係喺各方面都好可靠
但係佢有個唯一嘅弱點
你話唯一嘅弱點？
佢只係得一個弱點？
伊賀佢唯一嘅弱點就係…
智能手機力啊
智…
智能手機力？
如果覺得好難明嘅話
都可以叫佢做I力㗎
你噉講我更加唔明啦，的確係啊
為咗唔識用智能手機嘅伊賀
所以你想揾一個可以教識
佢點用嘅女僕㗎哩？
真不愧係小姊啊
不過有冇必要因為噉就特登揾個女僕啊？
點知喎？
不過太麻煩啦
喺佢厭倦之前你去幫手揾啦
係噉
我哋就試下貼啲請女僕嘅傳單啦
我明白喇
噉樣真係可以請到女僕咩？
快啲睇下吖，夏洛娜
頭先我發現咗呢張請女僕嘅傳單啊
真係喎，小文
而且呢份人工真係…
真係高到冇人有啊
你係冇辦法抑壓興奮嘅心情啊
的確係啊，小文
但係佢嘅要求係可以
好熟練噉操作智能手機
你冇問題吖嘛？
你有啲咩好擔心喎？
呢份工人工咁高，就算…
就算我唔係好熟啊
不過用愛、勇氣同努力去克服到就得㗎喇
小文我而家就要去應徵喇，行路喇
真係冇問題吖嘛？
算啦
就係因為噉樣，喺小十先生嘅幫助之下
再經過咗重重嘅篩選之後
最配合到伊繩嘅性格，再加上
智能手機力仲係非常好嘅難得人才
而家已經揀咗出嚟喇
所以，伊繩嘅女僕就係…
呢一位喇
大家好，我係…
魔術大人
呢啲只係我個人嘅第六感
我覺得呢個細路…
變晒…
冇咩用啊
冇問題嘅，變晒…
一擊變晒喇
媽媽我第一眼就已經感覺到喇
一定非呢個細路莫屬啊
你係睇邊度同埋點樣睇
先會有呢個結論㗎？
因為呢，你快啲睇下呢個細路對眼啦
伊賊
你唔覺得佢好似呢個表情符號噉樣咩？
請你唔好用呢種理由嚟決定啦
伊繩啊，你而家只係唔明白啫
嗰個細路，因為智能手機力強
連個樣都變咗噉樣樣喇
已經冇人比佢更加適合㗎喇，講開又講
你揾嘅呢個人到底係咩人才嚟㗎？
我真係冇咩睇人嘅眼光啊，講得冇錯
兩位
請你哋兩位唔好為咗小文我而嗌交啦
只要小雯我
可以喺大家面前證明到自己
嘅智能手機力有幾厲害
噉就得㗎喇
就係因為嗰樣嘢呀？
算啦，嗰樣嘢就暫時唔好理佢啦
我而家同你哋講清楚啦
呢次係用智能手機啊，小文
我甚至可以發揮同智能手機同樣嘅功能㗎
例如係語音辨識噉啦
呢樣嘢我喺廣告度見過㗎
係噉，你就快啲嚟試下啦，伊繩
噉…
美美手環係乜嘢啊？
你自己去問Google啦
女僕選拔，睇嚟已經結束咗喇
佢噉樣算係點啊？
你好，我返嚟喇
點樣啊？
伊繩嘅事？
結果
佢哋到而家都仲未揾到女僕啊
不過，點解伊繩小姐
一直都冇專屬嘅女僕嘅呢？
噉仲想問𠸏？
梗係因為唔需要啦吓？
雖然係喺你身邊守護住
但係就成日會多管閒事又過份擔心
成日都做啲多餘嘅嘢令人好煩
口口聲聲要其他人聽佢講嘢
但係又聽唔入自己講嘅嘢
不過無論點都會絕對支持自己
好似噉樣嘅媽媽就喺佢隔籬啦
母親大人
有啲咩事啊？
伊賀
部智能手機喺度震啊，我諗佢壞咗啊
係噉就抌咗佢啦
係
CM中央劇場
得得
我終於都得到
呢部最新、最靚、最先進嘅智能手機喇
你…你話咩話？
噉樣嘅話
我就可以享受有一堆掣嘅
舊時代手機冇辦法做到
一啲既有智慧又美妙嘅高科技喇
係噉，你想享受啲乜嘢高科技啊？
噉梗係打電話啦
舊時代嘅手機都打到電話㗎啦
仲有發短信啊
舊時代嘅手機都發到短信㗎喎
係CM中間劇場啊
既然買咗智能手機
就梗係要下載啲Apps㗎啦
你話Apps？
冇錯啊
就等於喺電腦上面嘅軟件嗰啲嘢囖
可以查詢天氣啦
仲可以隨時上去
Twitter度發Tweet𠻹啊
我下載咗好多㗎，係噉
呢程你想下載啲乜嘢Apps啊？
噉樣呀？
係噉，就説明書先啦
唔該你幫我下載説明書嘅app吖
我要好好噉睇下説明書嘅app
等我可以打到電話同埋發到短信啊
我諗睇附屬嘅説明書應該會快好多㗎喎
喂
小英啊
Hi
請問有啲咩事呢？
紗夜小姐
我果然唔鍾意呢件啊
幫我攞件黑色嗰件過嚟吖，紗夜小姐呀
你至少呢
應該着返件衫先出嚟叫我吖嘛
噉樣太唔成體統喇
我記得發生過㗎
簡直就好似係啱啱發生過噉啊
喂，卷田光司啊
係
請問有啲乜嘢事啊？
紗夜大小姐
我果然唔鍾意呢一件啊
幫我攞件黑色嗰件過嚟啦
大小姐啊
我諗你至少都應該着返件
衫先出嚟叫我哋吖嘛
做咩喎？
突然間鬧人？
太過份喇
冇錯，呢個係好嚴重嘅問題啊
大小姐都就嚟14歲㗎啦
雖然一直都覺得佢好似個細路女噉樣
佢最近好似都發育得好明顯噉喎，吓？
冇嘢
無論點都好啊，既然係噉
就唯有噉做啊，噉做即係點做啊？
請大小姐你盡快請一個
專門服侍你嘅女僕啊
女僕？
係啊
關於幫大小姐揾適合嘅女僕呢方面
我哋有劃時代嘅計劃㗎喇，吓？
呢個招牌令我好嬲啊
可唔可以同我換咗佢啊？
算啦
你哋嘅諗法我唔多唔少都大概估到㗎喇
明明只係想幫我揾一個女僕
到底想使幾多錢㗎？
但係
噉樣就可以睇清楚佢哋嘅實力
特別係工作方面同埋人品方面
真係得㗎咩？
不過，都冇邊個係特別睇得上眼嘅
先冇啲噉嘅事啊，嗱
睇下一講就即刻有新人嚟喇
唔好啊，呢個唔得啊
點解啊？
佢睇落好認真，仲好可愛𠻹喎
可愛係可愛
但係一日到黑睇住呢啲咁嚴肅嘅表情呀
我嘅心情都會變得唔開心㗎
果然，如果要揾個人
可以做我專屬女僕嘅話
佢就一定要活潑開朗啲嘅
另外，就係要令我可以笑到噴出嚟嘅
得意細路先得㗎
歡迎你返嚟啊，親愛嘅主人
你今日想飲啲乜嘢啊？
咖啡、紅茶，定係想要我嘅笑容啊？
呢個唔係好活潑開朗咩？
而且仲令到大小姐你真係
噴咗出嚟𠻹喎，的…
的確係
佢的確係個好得意嘅人啊
但係只係得意係唔可以升任女僕嘅工作㗎
一定係要手腳利落噉做好啲嘢
都儲好晒喇
嘩，佢真係好能幹啊
我…
我突然諗起有啲重要嘅嘢要做
係噉先啦，我要check出去啊
大小姐啊
發生咩事啊？
少爺小姐
要活潑開朗，做嘢能幹又要得意㗎
點解你會係個男人嚟㗎？
點解你唔可以係個女僕而係個管家喎？
其實佢都可以係女僕嚟㗎
如果問我嘅話
我都覺得噉樣比較好啊講開又講吖
做咩嚟到人哋屋企做成個苦瓜乾噉樣㗎？
點解啊？
其實係…
喂，你啊，你點解會請呢個欠債管家㗎？
請問…
請問你而家係咪對我嘅
管家能力有疑問啊？
唔係啊…
我唔係噉嘅意思啊，噉𠸏
喺成為管家之前
你哋根本就完全係兩個陌生人，係咪吖？
係噉嘅話
點解你會決定揾佢嚟做管家㗎呢？
係命運啊
嗰一日係命運嘅邂逅啊
就係咁簡單啊
係命運呀？
噉又係𠸏
如果冇咩原因嘅話
兩個陌生人又點可以朝夕相處呢？
我…冇睇清楚就入咗錢入去𠻹
呢個game係點玩㗎？
呢個應該係啊
細細力揈支槍，就可以入彈㗎喇
前面嗰個掣係手榴彈嚟㗎
呢個人係頭先嘅？
好難得會見到一個咁可愛
嘅女仔自己玩呢部機㗎
所以不知不覺就入咗錢喇
再次嚟，唔好意思
哦，唔係啊，完全冇啲噉嘅事啊
冇噉嘅事？
係關西人嚟嘎？
係噉，下次啦
不過我係第一次玩呢一部機㗎咋
話唔定我好快就會死㗎喇
你係絕對唔會死㗎
因為我會保護你㗎
唔通呢個細路唔知呢句嘢係出自邊度𠸏？
噉開始啦
係
呢個啊
嘩，犀利啊
你要小心啲啊，嗰個人會復活㗎，係
做得好啊，我哋要繼續行㗎喇，好啊
好嘢
好嘢啊
咁辛苦先至過到一關啊
但係你玩得好好啊
而且你解得都好快吖，請冇啲噉嘅事啊
不過呢啲咁恐怖嘅
game真係唔啱女仔玩㗎
就算係女仔，只要入兩個硬幣
就可以釋放壓力殺死啲
唔可愛嘅二次元殭屍
噉唔係幾好咩？
而且
打敗咗一齊我嘅殭屍
仲可以保護地球和平𠻹㗎
不過嗰啲係假𠺢嘛，係啊
只要我哋一撳
reset嗰個掣
啲殭屍就會復活㗎喇
真…真係失禮晒啊，係噉，我走先喇
唔好就噉丟低我唔理啦
我最鍾意啲得意嘅人㗎喇
噉我就等你嚟啦，女僕小姐
發生過啲噉嘅事啊，紗夜小姐
你回憶得太耐喇，冇辦法啦
因為呢個係命運吖嘛
咩話？
冇嘢喇，你今日已經夠鐘收工嘞
唔返屋企呀？
我係諗住返屋企𠸏，做咩啊？
冇乜嘢啊，係噉啊，聽日見啦
係噉，我走先喇
我哋第日再一齊去打機啦
點解會噉㗎？
喺下次嘅同人誌銷售會開始之前
我一定要畫到一本原創嘅漫畫出嚟㗎
但係我而家完全冇靈感啊
我順便問句喇，原創係咩意思啊？
即係啲唔係抄人嘅嘢啊
我好清楚到而家為止嘅我仲係未合格㗎
但係到底要畫啲咩先好啊？
真係好少見你咁煩惱啊
不如同我商量下吖，你好嘈啊
你講咩啊？
嗱，啲人哋喺度擔心你呀？
唔使理你啊
小英？
小野小姐
等陣…過嚟吖
件事係噉樣喇
原來係噉呀？
你冇話畀小紫佢哋聽你喺
我屋企做女僕嘅事呀？
對唔住啊
事到如今，有啲唔好意思啊，算啦
冇所謂啦，不過你要顧慮到小紫
應該好辛苦㗎
佢啲漫畫完全唔知講緊咩㗎
不過
佢一定係好有才華㗎
我係噉樣諗㗎，吓？
喂，千鷹，不如你過嚟同我一齊諗吖
好冇啊？
好啊，我即刻過去
喂
要諗內容嘅話，我都去幫手吖
唔使你嚟啊，你完全幫唔到手㗎
千鷹，我哋出去啦，出去吖
我知道喇
大小姐同千鷹小姐佢哋已經出咗去嗱？
係啊
佢哋兩個關係好好啊
你係話千鷹小姐同大小姐？
哦，與其話關係好好
不如話係大小姐
佢單方面依賴千鷹小姐仲貼切啦
係噉樣呀？
姐姐
冇事嘅，小智
小子佢細個嗰一陣明明係好依賴我㗎
我而家嘅心情真係變得好複雜啊
不過，而家唔好講呢樣嘢住啦
佢頭先話我完全幫唔到手係咩意思喎？
我絕對係非常…有用嘅人嚟㗎，係咪？
係
係啊
可惡啊，噉就畀你睇下我係幾有用啦
去攞小子嘅漫畫嚟畀我睇，吓？
請問啊，呢啲動物點解會識講嘢𠸏？
因為嗰啲係五次元世界嘅魔法生物嚟啊
噉佢哋幾個點解一見到面
就會即刻開始打交𠸏？
因為佢哋幾個係超越時空嘅宿敵嚟㗎
呢啲設定真係好難明喎，講得冇錯啊
雖然我覺得完全冇辦法明白啊
不過既然小櫻都噉樣講
我諗入面一定會有好清楚嘅部分㗎
你完全幫唔到手㗎
其實，你又唔使特登勉強自己去明白㗎
大小姐畫嘅畫，又的確係幾難明𠸏
可能真係會好難明啊
但係如果可以明嘅話
我真係好想睇得明㗎
紗夜小姐
大小姐佢真係一個幸福嘅人啊
不過
連呢啲咁簡單嘅嘢你都冇辦法睇得明
噉樣真係好丟架啊，小野
咦，請你點會喺呢度𠸏？
我本來係想去魚池度餵下啲鯉魚嘅
唔知點解就嚟咗呢度
乜你又當失路啊？
好似係啊
講返轉頭啊，伊繩
我到底有啲乜嘢咁丟架喎？
你聽住喇，少爺
既然呢啲漫畫入面包含咗
啲你睇唔到嘅精彩之處
噉即係證明咗少爺你…
係個好悶同埋冇趣味嘅人啊
你講咩話？
原…原來係噉呀？
我…
我係個冇趣味嘅人呀？
不過唔緊要啦
就算係個冇趣味嘅人，只要交畀我
我都可以令你睇得明小史嘅漫畫
變成一個好有趣味嘅人㗎，真係𠸏？
喂，伊賊芽
呢樣嘢好得意㗎咩？
係啊
你而家真係好得意啊
轉個圈畀我睇下
哦，噉樣呀？
跳舞吖
好得意啊
你而家已經變得好得意喇，小夜
嚟啦，你而家過嚟睇下小芝嘅漫畫啦
你而家變到咁得意
應該可以睇得明㗎喇
好喇
睇得明先奇啊
我返嚟喇
小夜佢已經返咗屋企嗱？
係啊
佢頭先真係好傷腦筋啊，唓
搞咩啊？
佢
頭先我哋諗咗好多故事
仲想叫佢幫手睇下𠻹啊
睇下吖
嗰個人嘅敏感度係好值得信賴㗎
如果你打畀佢，佢就會即刻飛過嚟㗎喇
乜係咩？
係啊
因為佢雖然好值得依賴
但係都好心軟㗎，小主，你返嚟嗱？
咩話？原來你仲喺度嘎？
因為聽到你把聲，所以就返嚟喇
小野嘅睇漫畫力成長咗好多
希望畀你見識下啊
睇漫畫力？
新故事
等我都嚟睇下啦
喺七次元世界嚟嘅宿敵終於出現咗喇
一開始嗰個大戰嘅速度感真係好好啊
睇啦，小野，你都睇下呢個新故事啦
而家人哋應該可以感受到
呢個漫畫嘅精彩之處㗎
原來係噉呀？
睇得明喎
係啊
嗰個咁精彩嘅地方你居然都會睇唔明
果然少爺仲係幫唔到手啊
你講得冇錯啊
喂，你哋啊
太恐怖喇
學生會長，嘿
做唔做喎？
梗係做啦，唔噉樣做嘅話
就做唔成QD戰隊嘅最佳QD㗎喇
我先唔想做啊，Nice QD，嚟啦
QD mate，嘿